Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/qc_intro.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Quantum computing in a nutshell
ja_jp: 量子コンピューティングの概要
ko_kr: 핵심적인 양자 컴퓨팅의 내용
zh_tw: 簡短秒解量子計算

source: Quantum computing represents a new paradigm in computation that utilizes the fundamental principles of quantum mechanics to perform calculations. If you are reading this then you have undoubtedly heard that the promise of quantum computation lies in the possibility of efficiently performing a handful of tasks such as prime factorization, quantum simulation, and optimization; computations that at size are beyond the capabilities of even the largest of classical computers.
ja_jp: 量子計算は、量子力学の基本原理を利用して計算を行う、新しい計算のパラダイムです。これを読んでいる方は量子計算の将来性が、素因数分解、量子シミュレーション、最適化といった古典的なコンピュータの能力を超える一部のタスクを、効率的に実行できる可能性にあるということを聞いたことがあるでしょう。

source: The power of quantum computing rests on two cornerstones of quantum mechanics, namely :ref:`superposition <qc-intro-superposition>` and :ref:`entanglement <qc-intro-entanglement>` that highlight the wave- and particle-like aspects of quantum computation, respectively. Qiskit is an SDK for performing quantum computations that utilize these quantum mechanical principles using the language of :ref:`quantum circuits <qc-intro-circuits>`. Comprised of quantum gates, instructions, and classical control logic, quantum circuits allow for expressing complex algorithms and applications in a abstract manner that can be executed on a quantum computer. At its core, Qiskit is a quantum circuit construction, optimization, and execution engine. Additional algorithm and application layers leverage quantum circuits, often in concert with classical computing resources, to solve problems in optimization, quantum chemistry, physics, machine learning, and finance. In what follows, we give a very brief overview of quantum computing, and how Qiskit is used at each step. Interested readers are directed to additional in-depth materials for further insights.
ja_jp: 量子計算の強みは、量子力学の二つの原理、すなわち :ref:`重ね合わせ <qc-intro-superposition>` と :ref:`エンタングルメント <qc-intro-entanglement>` に基づいています。 Qiskit は、 :ref:`量子回路 <qc-intro-circuits>` の枠組みでこうした量子力学の原理を活用して、量子計算を実行するための SDK です。量子ゲート、命令、古典的な制御ロジックから構成される量子回路は、複雑なアルゴリズムやアプリケーションを抽象的に表現し、量子コンピュータ上で実行することができます。その中核をなす Qiskit は、量子回路の構築、最適化、実行エンジンです。また、アルゴリズムやアプリケーションのレイヤーでは、古典的な計算リソースを連携させながら量子回路を利用することで、最適化、量子化学、物理学、機械学習、金融などの問題を解きます。

source: Superposition
ja_jp: 重ね合わせ

source: Like a classical computer, a quantum computer operates on bits. However, while classical bits can only be found in the states 0 and 1, a quantum bit, or qubit, can represent the values 0 and 1, or linear combinations of both. These linear combinations are known as **superpositions** (or superposition states) and allow for representing, and processing, exponentially many logical states simultaneously.
ja_jp: 古典的なコンピューターと同様に、量子コンピューターもビット上で動作します。しかし、古典ビットは 0 と 1 の状態しか取りませんが、量子ビットは 0 と 1 の値およびそれらの線形結合を表現することができます。これらの線形結合は **重ね合わせ** (あるいは重ね合わせ状態) と呼ばれ、指数関数的に多くの論理状態を同時に表現し、処理することができます。

source: To see how this resource is utilized in quantum computation we first turn to a classical analog: noise cancellation. Noise cancellation, as done in noise cancelling headphones for example, is performed by employing the principle of superposition along with interference to reduce the amplitude of unwanted noise by generating a tone of approximately the same frequency and amplitude, but out of phase by a value of :math:`\pi` (or any other odd integer of :math:`\pi`).
ja_jp: このリソースが量子計算でどのように利用されているかをみるために、まず古典的なアナログである、ノイズキャンセリングに目を向けます。ノイズキャンセリングは、例えばノイズキャンセリング・ヘッドフォンで行われているように、 :math:`\pi` (あるいは :math:`\pi` の奇数倍) だけ位相のずれた、ほぼ同じ周波数と振幅の音波を生成して、重ね合わせの原理と干渉を活用することで、不要なノイズの振幅を小さくしています。

source: Approximate cancellation of a noise signal by a tone of nearly equal amplitude and offset by a phase of :math:`\sim \pi`.
ja_jp: およそ :math:`\pi` だけ位相のずれた、振幅のほぼ等しい音波による、ノイズ信号の近似的な打ち消し合い
ko_kr: 거의 동일한 진폭의 톤에 의한 잡음 신호의 대략적인 소거 및 :math:`\sim \pi` 의 위상에 의한 오프셋.
zh_tw: 通過近似相等振幅的音調，以偏移相位值:math:`\sim \pi`來消除噪聲訊號的近似性。

source: As shown above, when the phase difference is close to an odd multiple of :math:`\pi`, the superposition of the two waves results in interference, and an output that is significantly reduced compared to the original. The result is the signal of interest unincumbered by noise. Although this processing is done by digital circuits, the amplitude and phase are continuous variables that can never be matched perfectly, resulting in incomplete correction.
ja_jp: 上記のように、位相差が :math:`\pi` の奇数倍に近い場合、二つの波の重ね合わせは干渉をもたらし、元の波と比べて振幅が大幅に減少した出力が得られます。その結果、ノイズの影響を受けない信号が得られます。この処理はデジタル回路で行われますが、振幅と思想は連続変数であるため、完全に一致することはなく、不完全な補正となってしまいます。

source: A general computation on a quantum computer proceeds in very much the same way as noise cancellation. To begin, one prepares a superposition of all possible computation states. This is then used as an input to a :ref:`quantum circuit <qc-intro-circuits>` that selectively interferes the components of the superposition according to a prescribed algorithm. What remains after cancelling the relative amplitudes and phases of the input state is the solution to the computation performed by the quantum circuit.
ja_jp: 量子コンピューター上での一般的な計算は、ノイズキャンセリングとよく似ています。まず、すべての計算状態の重ね合わせを準備します。これは、所定のアルゴリズムにしたがって、重ね合わせの成分を選択的に干渉させる :ref:`量子回路 <qc-intro-circuits>` への入力として使用されます。入力状態の相対的な振幅と位相を打ち消した後に残るのは、量子回路によって実行される計算の解となっています。
ko_kr: 양자 컴퓨터의 일반적인 계산은 잡음 제거와 거의 같은 방식으로 진행된다. 우선, 모든 가능한 계산 상태들의 중첩을 준비한다. 그러면 이는 규정된 알고리즘에 따라 초위치의 구성요소를 선택적으로 방해하는 :ref:`quantum circuit <qc-intro-circuits>` 의 입력으로 사용된다. 입력 상태의 상대 진폭 및 위상을 취소한 후에 남는 것은 양자 회로에 의해 수행되는 계산에 대한 해법이다.
zh_tw: 在量子計算機上的一般計算方式與噪聲消除的方式非常相同。 一開始，一個人準備疊加所有可能的計算狀態。然後，作為輸入到 :ref:`量子電路 <qc-intro-circuits>` 的輸入，根據規定的演算法選擇性地干涉疊加的組成部分。在抵消了輸入狀態的相對振幅和相位之後的所剩下的是量子電路所執行計算的解。

source: Quantum computation as an interference generation process.
ja_jp: 干渉発生過程としての量子計算
ko_kr: 간섭 생성 프로세스로서의 양자 계산.
zh_tw: 量子計算作為相干產生過程。

source: Entanglement
ja_jp: エンタングルメント
ko_kr: 얽힘
zh_tw: 糾纏

source: The second principle of quantum mechanics that quantum computation can utilize is the phenomena of **entanglement**. Entanglement refers to states of more than one qubit (or particles in general) in which the combined state of the qubits contains more information than the qubits do independently. The overwhelming majority of multi-qubit quantum states are entangled, and represent a valuable resource. For example, entangled states between qubits can be used for quantum teleportation, where a shared entangled state of two qubits can be manipulated to transfer information from one qubit to another, regardless of the relative physical proximity of the qubits. Entangled states, as natural states of quantum systems, are also of importance in disciplines such as quantum chemistry and quantum simulation where the solution(s) often take the form of entangled multi-qubit states. One can also utilize highly-entangled quantum states of multiple qubits to, for example, generate certifiably random numbers. There is even a `Qiskit package <https://qiskit-rng.readthedocs.io/en/latest/>`_ to do this!
ja_jp: 量子計算が利用することのできる量子力学の第二原理は、 **エンタングルメント** という現象です。エンタングルメントとは、二つ以上の量子ビット (あるいは一般に複数粒子) の状態のことで、量子ビットの結合した状態は、単独の量子ビットよりも多くの情報を含んでいます。複数量子ビットの量子状態の圧倒的多数はエンタングルした状態であり、貴重なリソースとなっています。例えば、量子ビット間のエンタングル状態は量子テレポーテーションに用いることができます。量子テレポーテーションでは、二つの量子ビット間に共有されたエンタングル状態を操作することで、物理世界における相対的な近さによらず、一方の量子ビットからもう一方の量子ビットへ情報を転送することができます。量子系の自然な状態としてのエンタングル状態は、多くの場合に解がエンタングルした複数量子ビット状態となる量子化学や量子シミュレーションのような分野でも重要です。また例えば、複数量子ビットの非常にエンタングルした量子状態を利用することで、正真正銘の乱数を生成することもできます。これを行うための `Qiskit パッケージ <https://qiskit-rng.readthedocs.io/en/latest/>`_ さえ用意されています。
ko_kr: 양자 계산이 활용할 수 있는 양자역학의 두 번째 원리는 **entanglement** 의 현상이다. 얽힘 (Entanglement) 은 한 개 이상의 큐비트 (또는 일반적으로 입자들) 의 상태를 지칭하는데, 여기서 큐비트들의 결합된 상태는 큐비트들이 독립적으로 행하는 것보다 더 많은 정보를 포함한다. 다수의 큐비트 양자 상태들의 압도적인 다수는 얽히고, 가치 있는 자원을 나타낸다. 예를 들어, 큐비트들 사이의 얽힌 상태들은 큐비트의 상대적인 물리적 근접성에 상관없이, 두 개의 큐비트들의 공유된 얽힌 상태가 하나의 큐비트로부터 다른 큐비트로 정보를 전송하도록 조작될 수 있는 양자 이동을 위해 사용될 수 있다. 양자 시스템의 자연스러운 상태로서의 얽힘 상태는 양자 화학 (quantum chemistry) 과 양자 시뮬레이션 (quantum simulation) 과 같은 해법들이 종종 얽힌 다중-큐비트 (multi-qubit) 상태의 형태를 취하는 분야들에서도 중요하다. 또한, 인증 가능한 정도의 무작위성을 가진 난수들을 생성하기 위해 다수의 큐비트들의 고도로 얽힌 양자 상태들을 이용할 수도 있다. 이를 시행하기 위한 `Qiskit 패키지 <https://qiskit-rng.readthedocs.io/en/latest/>`_ 도 이미 있다.

source: Quantum circuits
ja_jp: 量子回路
ko_kr: 양자 회로
zh_tw: 量子電路

source: Algorithms and applications that utilize quantum mechanical resources can be easily and efficiently written in the language of **quantum circuits**. A quantum circuit is a computational routine consisting of coherent quantum operations on quantum data, such as that held in qubits, and concurrent real-time classical computation. Each horizontal line, or wire in a circuit represents a qubit, with the left end of the wire being the initial quantum data, and the right being the final quantum data generated by the quantum circuit's computation. Operations on qubits can be placed on these wires, and are represented by boxes.
ja_jp: 量子力学的なリソースを利用するアルゴリズムやアプリケーションは、 **量子回路** の枠組みで簡単かつ効率的に記述することができます。量子回路とは、量子ビットに保持されているような量子データに対するコヒーレントな量子演算と、リアルタイムの古典計算を同時に行う計算ルーチンのことです。回路内の各水平線は量子ビットを表し、線の左端が初期の量子データ、右端が量子回路の計算によって生成される最終的な量子データとなっています。量子ビットに対する演算は、これらの線上に配置することができ、箱として表されます。
ko_kr: 양자 기계 자원을 이용하는 알고리즘 및 애플리케이션은 **양자 회로** 의 언어로 쉽고 효율적으로 작성될 수 있다. 양자 회로는 양자으로 유지되는 것과 같은 양자 데이터에 대한 결맞음 양자 동작 (coherent quantum operations), 및 동시 실시간 고전적인 계산으로 구성되는 계산 루틴이다. 회로에 있는 각각의 수평선 또는 선은 큐비트를 나타내고, 와이어의 왼쪽 끝은 초기 양자 데이터이고, 우측은 양자 회로의 계산에 의해 생성되는 최종 양자 데이터이다. 큐비트들에 대한 동작들은 이러한 와이어들 상에 배치될 수 있고, 박스들로 표현된다.
zh_tw: 利用量子機械資源的演算法和應用，可以用 **量子電路** 的語言來輕鬆高效地編寫。 量子電路是一個計算常式，包含量子資料上的相干量子運算，如以量子位元為單位的量子運算，以及並行的實時經典計算。 每條水平線，或電路中的線代表一個量子位元，其中線的左端是初始量子資料，右邊是量子電路的計算產生的最終量子資料。 qubits 上的操作可以放置在這些電線上，並以方框表示。

source: Quantum state teleportation circuit revisited.
ja_jp: 量子状態テレポーテーション回路再訪
ko_kr: 다시 보는 양자 상태의 원격 이동 회로.
zh_tw: 量子態的隠形傳輸電路被重新審視。

source: Quantum circuits enable a quantum computer to take in classical information and output a classical solution, leveraging quantum principles such as :ref:`superposition <qc-intro-superposition>` and :ref:`entanglement <qc-intro-entanglement>` to perform the computation.
ja_jp: 量子回路は、量子コンピューターが古典的な情報を取り込んで、古典的な解を出力することを可能にし、 :ref:`重ね合わせ <qc-intro-superposition>` や :ref:`エンタングルメント <qc-intro-entanglement>` といった量子力学の原理を利用して計算を実行します。

source: A typical quantum algorithm workflow consists of:
ja_jp: 典型的な量子アルゴリズムのワークフローは、以下のように構成されています。
ko_kr: 일반적인 양자 알고리즘 워크플로우는 다음으로 구성됩니다.
zh_tw: 典型的量子演算法工作流程包括：

source: The problem we want to solve,
ja_jp: 解決したい問題
ko_kr: 우리가 해결하고자 하는 문제는
zh_tw: 我們想解決的問題

source: A classical algorithm that generates a description of a quantum circuit,
ja_jp: 量子回路の記述を生成する古典的なアルゴリズム
ko_kr: 양자 회로에 대한 설명을 생성하는 고전적인 알고리즘,
zh_tw: 一個經典演算法產生了量子電路的描述

source: The quantum circuit that needs to be run on quantum hardware,
ja_jp: 量子ハードウェア上で実行される量子回路
ko_kr: 양자 하드웨어에서 실행되어야 하는 양자 회로는
zh_tw: 量子電路要在量子硬體上運行

source: And the output classical solution to the problem that it produces.
ja_jp: それが生成する問題に対しての古典的な出力解
ko_kr: 그리고 생성된 문제를 해결하기 위해 출력된 고전적 해법.
zh_tw: 而它產生的問題的輸出經典解決方法。

source: Quantum gates form the primitive operations on quantum data. Quantum gates represent information preserving, reversible transformations on the quantum data stored in qubits. These "unitary" transformations represent the quantum mechanical core of a quantum circuit. Some gates such as :math:`X` (also written as :math:`\oplus`) and :math:`CX` have classical analogs such as bit-flip and :math:`XOR` operations, respectively, while others do not. The Hadamand (:math:`H`) gate, along with the parameterized rotates :math:`rX(\theta)` and :math:`rY(\theta)`, generate non-classical superposition states, while gates such as :math:`Z`, :math:`rZ(\theta)`, :math:`S`, and :math:`T` impart phases that can be used for interference. Two-qubit gates like the :math:`CX` gate are used to generate entanglement between pairs of qubits, or to "kick" the phase from one qubit ot another. In contrast to gates, operations like "measurement", represented by the meter symbol in a box with a line connecting to a "target" wire, extract enough information about a qubit's state, including the phase, to be able to represent it as a classical bit and write that classical bit onto the target wire (often a fully classical wire in some readout device). This is the typical way to take information from the quantum data into a classical device. Note that with only :math:`H`, :math:`rZ(\theta)`, :math:`CX`, and measurement gates, i.e. a universal gate set, we can construct any quantum circuit, including those efficiently computing the dynamics of any physical system in nature.
ja_jp: 量子ゲートは、量子データの最も基本的な操作をなしています。量子ゲートは量子ビットに格納された量子データの情報保存および可逆的な変換を表現しています。これらの「ユニタリー」変換は量子回路の量子力学的な本質を表しています。 :math:`X` (:math:`\oplus` とも書かれる) や :math:`CX` といったいくつかのゲートは、それぞれビット反転や :math:`XOR` 演算のような古典的なアナログを持っていますが、他のゲートにはそれがありません。アダマール (:math:`H`) ゲートは、パラメータ表示された回転 :math:`rX(\theta)` や :math:`rY(\theta)` とともに、非古典的な重ね合わせ状態を生成します。 :math:`Z` や :math:`rZ(\theta)` , :math:`S` , :math:`T` といったゲートは、干渉に用いることのできる位相に影響を与えます。 :math:`CX` ゲートのような二量子ビットゲートは、量子ビット対の間にエンタングルメントを生成したり、ある量子ビットから別の量子ビットへ位相を「キック」したりするために用いられます。ゲートとは対照的に、「測定」のような操作は、線が「ターゲット」ワイヤに接続されている、箱の中のメーターシンボルで表され、位相を含む量子ビットの状態に関する十分な情報を抽出し、それを古典ビットとして表現して、その古典ビットをターゲットワイヤ (多くの場合、読み出しデバイスでこれは完全に古典的なワイヤです) に書き込むことができます。これが、量子データから古典デバイスに情報を取り込む典型的な方法です。 :math:`H`, :math:`rZ(\theta)`, :math:`CX` と測定ゲート、すなわちユニバーサルゲートセットだけによって、自然界の任意の物理システムのダイナミクスを効率的に計算できるものを含む、あらゆる量子回路を構築できるということに注意してください。

source: Some workloads contain an extended sequence of interleaved quantum circuits and classical computation, for example variational quantum algorithms execute quantum circuits within an optimization loop. For these workloads, system performance increases substantially if the quantum circuits are parameterized, and transitions between circuit execution and non-current classical computation are made efficient. Consequently, we define **near-time computation** to refer to computations with algorithms that make repeated use of quantum circuits with hardware developed to speed up the computation time. In near-time computation, the classical computation occurs on a time scale longer than the coherence of the quantum computation. Contrast this with **real-time computation**, where the classical computation occurs within the decoherence time of the quantum device.
ja_jp: ワークロードの中には、量子回路と古典計算を交互に配置した、拡張シーケンスを含むものがあり、例えば変分量子アルゴリズムでは最適化ループ内で量子回路を実行します。このようなワークロードでは、量子回路をパラメータ化し、回路実行と古典計算の間の遷移を効率的に行うことで、システムの性能を大幅に向上させることができます。そこで、計算時間を高速化するために開発されたハードウェアを用いて、量子回路を繰り返し利用するアルゴリズムを用いた計算を **near-time computation** と定義します。 near-time computation では、古典計算は量子計算のコヒーレンスよりも長い時間スケールで行われます。これは、古典的な計算が量子デバイスのデコヒーレンス時間内に行われる **real-time computation** とは対照的です。
ko_kr: 일부 작업부하들은 양자 회로들과 고전적인 계산이 교차로 합쳐진 확장된 시퀀스를 포함한다. 예를 들어, 다양한 변분 양자 알고리즘들은 최적화 루프 내에서 양자 회로들을 실행한다. 이러한 작업부하에 있어서, 양자 회로가 매개 변수화되고, 회로 실행과 비유동적 고전적 계산 사이의 상태 변화가 효율화되면 시스템 성능이 실질적으로 증가한다. 결과적으로, 계산 시간을 가속화하기 위해 개발된 하드웨어를 가진 양자 회로를 반복적으로 사용하는 알고리즘을 사용하는 계산으로 **근-시간 계산** 을 정의한다. 근-시간 계산에서 고전적인 계산은 양자 연산의 결맞음보다 더 긴 시간 단위에서 발생한다. 이는 고전적인 계산이 양자장치의 결어긋남 시간 내에서 발생하는 **실시간 계산** 과 대조된다.

source: Constructing complex quantum circuits with minimal effort is at the heart of Qiskit. With only a few lines of code, is it possible to construct complex circuits like the one above
ja_jp: 最小限の労力で、複雑な量子回路を構築することが、 Qiskit の核心です。たった数行のコードで、上記のような複雑な回路を構築することができるでしょうか。

source: that support a rich feature set of operations, and can be passed to a range of :ref:`quantum computers <qc-intro-computers>` or classical simulators.
ja_jp: 豊富な操作の機能セットをサポートしており、 :ref:`量子コンピューター <qc-intro-computers>` や古典的なシミュレーターに渡すことができます。

source: Quantum computers
ja_jp: 量子コンピューター
ko_kr: 양자 컴퓨터
zh_tw: 量子電腦

source: A view inside the IBM Quantum System One.
ja_jp: IBM Quantum System Oneの内側
ko_kr: IBM 양자 시스템 원의 내부.
zh_tw: 內觀IBM Quantum System One。

source: Quantum computers that are programmed using quantum circuits are called **gate-based quantum computers**. Such systems can be constructed out of any quantum technology that allows for defining qubit elements, and can implement single- and multi-qubit gate operations with high-fidelity. At present, architectures based on superconducting circuits, trapped-ions, semiconducting quantum-dots, photons, and neutral atoms, are actively being developed, and many are accessible to users over the internet. Qiskit is agnostic with respect to the underlying architecture of a given quantum system, and can compile a quantum circuit to match the entangling gate topology of a quantum device, map the circuit instructions into the native gate set of the device, and optimize the resulting quantum circuit for enhanced fidelity.
ja_jp: 量子回路を用いてプログラムされた量子コンピューターは、 **ゲートベースの量子コンピューター** と呼ばれています。このようなシステムは、量子ビット素子を定義することのできる量子技術を用いて構成することができ、単一および複数量子ビットのゲート演算を高精度に実装することができます。現在、超伝導回路、トラップイオン、半導体量子ドット、光子、中性原子に基づいたアーキテクチャーが積極的に開発されており、その多くはインターネットを介してユーザーがアクセスできるようになっています。 Qiskit は与えられた量子システムの基礎となるアーキテクチャーにとらわれず、量子デバイスのエンタングルゲートトポロジーに合わせて量子回路をコンパイルして、回路命令をデバイスのネイティブゲートセットにマッピングし、結果として得られた量子回路を最適化することで忠実度を高めることができます。

source: As with the noise cancellation example above, the amplitude and phase of qubits are continuous degrees of freedom upon which operations can never be done exactly. These gates errors, along with noise from the environment in which a quantum computer resides, can conspire to ruin a computation if not accounted for in the compilation process, and may require additional mitigation procedures in order to obtain a high-fidelity output on present day quantum systems susceptible to noise. Qiskit is capable of taking into account a wide range of device calibration metrics (see figure below) in its compilation strategy, and can select an optimal set of qubits on which to run a given quantum circuit. In addition, Qiskit hosts a collection of noise mitigation techniques for extracting a faithful representation of a quantum circuits output.
ja_jp: 上述のノイズキャンセリングの例と同様に、量子ビットの振幅と位相は連続的な自由度であるため、演算が正確に行われることはありません。これらのゲートエラーは、量子コンピューターの置かれた環境からのノイズとともに、コンパイル以外の段階において計算を台無しにする可能性があります。そのため、ノイズの影響を受けやすい現在の量子システムで高忠実度の出力を得るためには、追加の緩和手順が必要になります。 Qiskit ではそのコンパイル戦略において、様々なデバイス較正指標 (下図参照) を考慮することができ、量子回路を実行するために最適な量子ビットのセットを選択することができます。さらに Qiskit には、量子回路の出力の忠実な表現を得るための、ノイズ緩和テクニックが集められています。
ko_kr: 위의 노이즈 제거 예에서와 같이, 큐비트들의 진폭 및 위상은 동작들이 정확하게 수행될 수 없는 연속적인 자유도 (degree of freedom) 이다. 이들 게이트 에러들은, 양자 컴퓨터가 상주하는 환경으로부터의 잡음과 함께, 컴파일 프로세스에서 설명되지 않는 경우 계산을 방해할 수 있고, 잡음에 민감한 현재의 양자 시스템들 상에서 고충실도 출력을 획득하기 위해 추가적인 완화 절차들을 요구할 수 있다. Qiskit은 컴파일 전략에서 광범위한 장치 교정 메트릭 (아래 그림 참조) 을 고려할 수 있고, 주어진 양자 회로를 실행할 최적의 큐비트 세트를 선택할 수 있다. 또한, Qiskit은 양자 회로 출력의 충실한 표현을 추출하기 위한 잡음 완화 기술의 집합을 호스트한다.

source: Topology and error rates for the IBM Quantum *ibmq_manhattan* system.
ja_jp: IBM Quantum *ibmq_manhattan* システムのトポロジーとエラー率
ko_kr: *ibmq_manhattan* 시스템에 대한 위상수학 및 오류 비율.
zh_tw: IBM Quantum *ibmq_manhattan* 系統的拓蹼及錯誤率。

source: Where to go from here
ja_jp: 次なる学び
ko_kr: 더 알아보기
zh_tw: 從這裡開始

source: Hopefully we have given the reader a taste of what quantum computation has to offer and you are hungry for more. If so, there are several resources that may be of interest:
ja_jp: 量子計算が提供するものを読者の皆さんに体験してもらい、さらに多くのことを知りたいと思ってもらえたことを期待しています。もしそのようであれば、興味のあるかもしれない資料がいくつか用意されています。
ko_kr: 바라건대, 우리는 독자들에게 양자 계산이 어떤걸 제공하는지 맛보았기를 바라며, 여러분은 더 많은 것을 갈망하길 바란다. 그렇다면 다음과 같은 몇 가지 리소스를 활용할 수 있다.
zh_tw: 希望我們能讓讀者嘗嘗有什麼量子計算是必須提供，而你渴望能得到更多。 如果是的話，有幾個資源您可能會興趣的：

source: `Getting started with Qiskit <getting_started.html>`_ - Dive right into Qiskit.
ja_jp: `Getting started with Qiskit <getting_started.html>`_ - Qiskit に飛び込んでみましょう。
ko_kr: `Getting started with Qiskit <getting_started.html>`_ - Qiskit 시작하기.
zh_tw: `開始使用 Qiskit <getting_started.html>`_ - 直接進入Qiskit。

source: `Field guide to quantum computing <https://quantum-computing.ibm.com/docs/iqx/guide/>`_ : A gentle physics-based introduction written by some of the founders of quantum computation that makes use of the interactive circuit composer.
ja_jp: `Field guide to quantum computing <https://quantum-computing.ibm.com/docs/iqx/guide/>`_ : 量子計算の創始者たちが、対話型の回路コンポーザーを利用して書いた、物理学に基づく易しい入門
ko_kr: `Field guide to quantum computing <https://quantum-computing.ibm.com/docs/iqx/guide/>`_ : 대화형 회로 컴포저를 사용하는 양자 계산의 창시자 중 일부가 작성한 물리학 기반 소개이다.

source: `Qiskit textbook <https://qiskit.org/textbook>`_ : A university quantum algorithms/computation course supplement based on Qiskit.
ja_jp: `Qiskit textbook <https://qiskit.org/textbook>`_ : Qiskit に基づいた大学における量子アルゴリズム・計算コースの補助教材
ko_kr: `Qiskit 교과서 <https://qiskit.org/textbook>`_ : Qiskit 을 기반으로 만들어진 대학 양자 알고리즘/계산 강좌의 보충 자료.

source: Quantum computing represents a new paradigm in computation that utilizes the fundamental principles of quantum mechanics to perform calculations. If you are reading this then you have undoubtedly heard that the promise of quantum computation lies in the possibility of efficiently performing a handful of tasks such as prime factorization, quantum simulation, search, optimization, and algebraic programs such as machine learning; computations that at size are beyond the capabilities of even the largest of classical computers.
ko_kr: 양자 컴퓨팅은 양자역학의 기본 원리를 활용하는 계산의 새로운 패러다임을 나타낸다. 이걸 읽고 있다면, 양자 컴퓨팅의 전망은 규모가 커지면 가장 성능이 좋은 고전 컴퓨터로도 수행할 수 없는 계산들을 효율적으로 수행할 수 있는가의 여부에 달려 있다는 것을 알 것이다. 이러한 작업들에는 소인수 분해, 양자 시뮬레이션, 검색, 최적화, 그리고 기계 학습과 같은 대수 프로그램이 있다.
zh_tw: 量子計算在計算中代表一個新的範式，它利用量子力學的基本原理來進行計算。如果你讀到這一點，你無疑已經聽說了量子計算的前途在於能夠高效地執行一些任務，諸如質因數分解、量子模擬、搜尋、最佳化以及代數程式如機器學習；計算在規模上甚至超越了最大規模的經典計算機的能力。

source: The power of quantum computing rests on two cornerstones of quantum mechanics, namely :ref:`interference <qc-intro-interference>` and :ref:`entanglement <qc-intro-entanglement>` that highlight the wave- and particle-like aspects of quantum computation, respectively. Qiskit is an SDK for performing quantum computations that utilize these quantum mechanical principles using the language of :ref:`quantum circuits <qc-intro-circuits>`. Comprised of quantum gates, instructions, and classical control logic, quantum circuits allow for expressing complex algorithms and applications in a abstract manner that can be executed on a quantum computer. At its core, Qiskit is a quantum circuit construction, optimization, and execution engine. Additional algorithm and application layers leverage quantum circuits, often in concert with classical computing resources, to solve problems in optimization, quantum chemistry, physics, machine learning, and finance. In what follows, we give a very brief overview of quantum computing, and how Qiskit is used at each step. Interested readers are directed to additional in-depth materials for further insights.
ko_kr: 양자 컴퓨팅의 힘은 양자역학의 두 주춧돌에서 나오는데, 바로 양자 계산의 파동의 성질을 강조하는 :ref:`간섭 <qc-intro-interference>` 과 입자의 성질을 강조하는 :ref:`얽힘 <qc-intro-entanglement>` 이다. Qiskit은 :ref:`양자 회로 <qc-intro-circuits>` 의 언어를 사용하여 이러한 양자역학의 원리들을 적용해 양자 계산을 수행하는 SDK이다. 양자 게이트, 명령어, 그리고 고전적 제어 논리로 이루어진 양자 회로는 복잡한 알고리즘과 애플리케이션을 양자 컴퓨터에서 실행될 수 있는 추상적인 방식으로 나타낸다. Qiskit은 본질적으로 양자 회로 구축, 최적화, 그리고 실행 엔진이다. 추가적인 알고리즘과 애플리케이션 계층은 보통 고전적인 컴퓨팅 자원과 함께 양자 회로를 이용하여 최적화, 양자 화학, 물리, 기계 학습, 그리고 금융에 관한 문제들을 해결한다. 다음으로는 양자 컴퓨팅에 대한 간단한 개요와 Qiskit이 각 단계에서 어떻게 사용되는지 설명할 것이다. 더 심도 있는 내용에 관심이 있는 독자들을 위해 추가자료도 제공될 것이다.
zh_tw: 量子計算的力量在於量子力學的兩個基石，即 :ref:`干涉 <qc-intro-interference>` 和 :ref:`糾纏 <qc-intro-entanglement>` ，分別強調量子計算的波與粒子像性等方面。 Qiskit 是一套軟體開發套件用來進行量子計算並使用量子力學的原理來作 :ref:"量子電路 <qc-intro-circuits>" 的語言。量子閘、指令和經典的控制邏輯，量子電路允許量子電腦上執行以抽象的方式表達複雜的演算法和應用。在其核心， Qiskit 是一個量子電路構造、最佳化和執行引擎。額外的演算法和應用層利用量子電路，經常與經典運算資源合作，去解決最佳化、量子化學、物理、機器學習和金融等方面的問題。以下是我們對量子計算的簡要概述，以及在每個步驟中如何使用 Qiskit 的情況。有興趣的讀者請至額外深入的資料以進一步深入瞭解。

source: Interference
ko_kr: 간섭
zh_tw: 干涉
